# autoban

**Функции**

Программа будет запрашивать комментарии постов с указанных групп вконтакте за *определенный* промежуток времени, после чего преобразует их с *json* строки в понятный для С++ массив и будет искать *id* пользователей, которые состоят в указаной группе (первой в списке указанных групп), среди авторов комментариев, отсеивая комментарии людей, которые не состоят в первой указанной группе. Когда мы получим конечный массив программа начнет поиск *нежелательных* слов по словарю (словарь будет храниться в файле), указанному при запуске и рассчитает рейтинг пользователя по количеству *нежелательных* слов в его комментариях, относительно их количества, без влияния, собственно, самого количества на рейтинг. Рейтинг не может быть ниже 0 и не может быть выше 1. Люди с рейтингом ниже 0.5 становятся помеченными на бан, чем ниже рейтинг, тем длинее срок бана, при 0 рейтинге пользователь получает бан навсегда. Так же, с определенным флагом, указанным при запуске, программа будет выводить комментарии в которых нашла *нежелательные* слова рядом с пользователями, которые подлежат бану.


Все должно быть ассинхронно для большей скорости работы приложения.


**Ключи командной строки**

-v --verbose — Выводит рядом с пользователями помеченными на бан, сообщения этого пользователя с *нежелательными* словами.

-d X --dictionary X — указывает путь к файлу с словарем, обязательный флаг.

-n X --name X — проверить только пользователей с указанными *id*.

-g X --group X — список групп, которые нужно проверять. Минимум одна группа. Обязательный флаг.

-l -light — не учитывать *нежелательные* слова внутри кавычек.

-i X — список пользователей, которых не нужно проверять.

-t X --time X — время в часах, за которое нужно получить посты и комментарии к ним. Стандартно это значение равно 24.

-m X --min X — рейтинг, при котором пользователь подлежит бану, стандартно равен 0.5

-L X Y --login X Y — логин и пароль пользователя, у которого есть доступ в закрытую группу, если проверка идет одной или больше закрытой группы.

-с --color — рейтинг имеет цвет, желтый и красный. Красный если рейтинг равен 0. Так же *id* пользователя выделено жирным.


**Коды ошибок**

0 — Приложение успешно завершилось

1 — Словарь составлен не верно, не существует или же не указан в командной строке.

2 — Не указаны группы в командной строке.

403 — Одна или больше групп являются закрытыми.

404 — Группа не найдена.

500 — Сервер VK не доступен.


**Вывод приложения**

id_пользователя рейтинг

Сообщения с *нежелательными* словами.
